មិនមែននេះទេ fuck វា។
ហេហេ!
- សុខសប្បាយទេ?
- អូ
- ចុះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកវិញ?
- ទេ។
-Hyunho ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏មិនទាន់ដែរ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង រកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- តើអ្នកភ្នាល់អ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់
Oh Hye-seung ត្រូវបានប្រហារជីវិត
មុខរបររបស់ Oh Hye-seung គឺជាពលរដ្ឋ។
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់
Kang Ye-won នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
ការកាន់កាប់របស់ Kang Ye-won គឺម៉ាហ្វីយ៉ា។
បុរសៗ
ប្រញាប់ឡើង អ្នកត្រូវបោះឆ្នោតឲ្យបានលឿន។
បើមិនបោះឆ្នោត ស្លាប់!
អីចឹង​តើ​អ្នក​ណា​ឥឡូវ!
អេ? តើអ្នករើសអ្នកណា?
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់
Hyeonjun Lee និង Jeongeun Park
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ
មុខរបរជាពលរដ្ឋ
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
-Hyunho ចុះអ្នកវិញ?
- ហេ ប្រញាប់ទៅបោះឆ្នោតមុនគេ។
- ខ្ញុំនឹងមើលទៅកន្លែងផ្សេង។
- អ្វី?
- Hyunho!
- អឺ?
- 자, 니 거
- 줘
꺼져, 이 개새끼야
아, 이 씨발 새끼
저 씹새끼, 저거
규칙 위반으로
김연주 님이 처형됩니다
김연주님의 직업은 시민입니다
김소미 님이
백은하님에게 투표하였습니다
백은하?
Eunha Baek
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Somi Kim
Park Woo-ram បាននិយាយទៅកាន់ Baek Eun-ha...
អូ គ្រាន់តែទាញវាចេញ។
មីណា ឆយ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Baek Eunha
ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អាណាហេ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Baek Eunha
ហេយ៉ុនហូ!
Hyunho Hyunho ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Junhee ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បោះឆ្នោតឱ្យបានឆាប់
ធ្វើវាឱ្យលឿន
ចុះ​កូន​ឯ​ទៀត​វិញ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់ Yunseo ដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ
អ្នកគួរតែប្រញាប់ជាមុន
ឆា យូជុន
ជូនចំពោះ Eunha Baek…
Yoonseo អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យបានឆាប់។
គ្មានពេលទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គឺ Eunha Baek
បើ​យើង​មិន​បោះឆ្នោត​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយើងផងដែរ។
វាជាសំបុត្រកាឡាក់ស៊ី
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី!
ការផ្សព្វផ្សាយសន្លឹកឆ្នោត
យើងគ្រាន់តែត្រូវបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកថតរូបគ្នាទៅវិញទៅមក
Junhee, Kim Junhee
ពួកយើងអាចថតរូបគ្នាបានអត់?
- Jindabeom
- លឿន
ជូនចំពោះ Oh Jeong-won
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត
អូ ជុងវ៉ុន
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Jindabeom
Yunseo Lee ទៅ Junhee Kim
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត
Junhee Kim ទៅ Yunseo Lee
Eunchan Lim ទៅ Yeonwoo Nam
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត
Nam Yeon-woo ទៅ Lim Eun-chan
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់
- Jang Hyeon-ho នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
- Hyeonho ប្រញាប់ឡើង!
ហេយ៉ុនហូ!
Hyunho
ការកាន់កាប់របស់ Jang Hyeon-ho គឺ
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋ
ការបោះឆ្នោត
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
សំឡេង​ឆ្នោត​ច្រើន​ជាង​គេ ១០ សំឡេង
Baek Eun-ha នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
មុខរបររបស់ Eunha Baek គឺជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំ
អ្នក​ថា​ជា​ពលរដ្ឋ​?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា​ទេ ហ៎?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
យប់ហើយ។
Youngah Joo
Jooyoung…
តើវាជាអ្វី
Joo, Joo Young-ah
ហេ Jooyoung Lee
មានរឿងអី?
- Joo, Jooyoung គឺចម្លែក។
- ហេតុអ្វី?
Lee Joo-young ពេញមួយយប់
ប្រហារជីវិតដោយម៉ាហ្វីយ៉ា
មុខរបររបស់ Jooyoung Lee គឺជាពលរដ្ឋ។
មុនពេលការបោះឆ្នោតចុងក្រោយត្រូវបានបិទ
doctor's ability to heal
ដើម្បីប្រើ
ខ្ញុំបានតែងតាំង Cha Yu-jun
ព្រឹកព្រលឹមឡើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកចូលរួមទាំងអស់។
ស្វែងរកម៉ាហ្វីយ៉ាហើយបោះឆ្នោត
Please start
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ច្របាច់​ក​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា!
ទោះបីជាខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកក្មេងៗក៏មិនស្លាប់ដែរ។
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ Kim Jun-hee ។
You are responsible!
បញ្ឈប់វា។
បើ Hyunho ទើបតែបោះឆ្នោតឆាប់
I wouldn't have died
They're not wrong.
We were lucky too
តើអ្នក និង Go Kyung-jun ទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
Fuck តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកដើរទេ?
김준희, 이 개새끼야
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទ
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេដែលខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
ទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំសុំទោស
ហ្គេមស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់
ត្រូវតែអនុវត្តនៅខាងក្នុង
ហ្គេមនេះត្រូវបានលេងនៅក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់
ត្រូវតែធ្វើ
អូ នោះហើយជាវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រធានថ្នាក់បាននិយាយថា យើងគួរតែធ្វើវា។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
តោះបោះឆ្នោតអោយមនុស្សល្ងង់ថ្ងៃនេះ។
វាជាគំនិតល្អ។
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​កូនៗ​ដោយ​បង្ខំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីប្លែកឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានពេលទំនេរកាលពីយប់មិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់?
អ្នកគឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុតនៅទីនេះ
ហេ
ច្បាស់អត់?
Kim Jun-hee ម៉េច​ក៏​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ?
ប្រហែល​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា
ហេ!
ជីវិតនេះមកដល់ហើយទៅ
វាជាហ្គេមមួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង?
ខ្ញុំទើបតែប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់
ហេ
បញ្ឈប់វា។
សូម
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកសម្លាប់មនុស្សរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធលើហ្គេមទេ?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ហ្គេមម៉ាហ្វីយ៉ា
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា ហើយហេតុអ្វី
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវចេញពីទីនេះ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា
អ្នកអាចចេញបានទាំងរស់
ចូរយើងរកវិធីនៅពេលក្រោយ
ចូរយើងផ្លាស់ទីកុមារជាមុនសិន។
តើយើងគួរផ្លាស់ទីអ្វី?
អ្នកមិនអាចទុកក្មេងៗបែបនេះបានទេ។
វាត្រូវតែផ្លាស់ទីទៅឃ្លាំងទឹកកក។
ហេ Go Gyeongjun!
ទុក​ចោល​អា​ឆ្កួត
កុំទៅ
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ដែរ។
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដោយអាម៉ាស់
តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ហា តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំលើកទូរស័ព្ទ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាមានច្បាប់បែបនេះទេ។
ទេ
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
Junhee Kim
រហូតដល់ការប្រកួតពិតប្រាកដបញ្ចប់
តើអ្នកណានឹងបន្តស្លាប់?
អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទទួលខុសត្រូវ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
យកកុមារ
គ្រាន់តែគិតអំពីការចេញ
ហ៎?
បាទ
Yoonseo!
- Yoonseo!
- Yoonseo, Yoonseo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Yoonseo!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឱសថ ឱសថ ឱសថ ឱសថ
- ដកដង្ហើម។
- សុខសប្បាយទេ?
ដកដង្ហើម
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yoonseo, Yoonseo!
Yoonseo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកបានកន្លងផុតទៅមុន។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីមុន។
អា…
តើអ្នកមិនអីទេ។
បង់រុំវា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាកុមារត្រូវស្លាប់?
ណាហេយ៉ា
Hyunho ជួយខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើរឿងទាំងនេះ
តើខ្ញុំគួររងទុក្ខនេះទេ?
ចូរ​ប៉ាក់​យ៉ាង​ស្អាត
'ខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ា'
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បើជាអ្នក តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ហា!
អូ បន្ទាប់មកធ្វើម្តងទៀត
'មនុស្សតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ជាម៉ាហ្វីយ៉ា 100%' តើនេះជានរណា?
បន្ទាប់មកប៉ូលីសនឹងចេញមក
ប៉ូលីស!
តើអ្នកមិនប៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា ប៉ូលិស​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Fuck, fucking
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការ? សហការ! លោក
ហេ ប្រធានថ្នាក់
តើអ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបោះឆ្នោតបាន។
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់បានស្លាប់។
សម្លាប់​ពលរដ្ឋ​ទាំង​អស់
វាត្រូវបានរៀបចំដោយម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញការជូនដំណឹងទេ?
មិន​ត្រឹម​តែ​ពលរដ្ឋ​ស្លាប់​ទេ។
ម៉ាហ្វីយ៉ាក៏ស្លាប់ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រូពេទ្យស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ជាក់។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
បើមិនមែនអ្នក តើមានអ្នកណាទៀត?
រក្សាទុក Cha Yu-jun?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគេសរសេរមកខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
ហេ គីម សូមី
ម្សិលមិញ Eunha សម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ព្រោះគេដឹងថាអ្នកជាម៉ាហ្វីយ៉ា
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ?
ហេ!
ព្រោះគាត់ព្យាយាមរើសខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើវាទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេឬ?
របស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំជាអ្វី
ជូយ៉ុង
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ហេ៎ ការ​ប្រយុទ្ធ​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
នៅមុខ Jooyoung
ដើរតួជាអ្នកបំរើ
វាជាសំណាងអាក្រក់នៅពីក្រោយឆាក
អ្នករិះគន់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អូទេ
តាមពិត
Lee Joo-young បានចាត់ទុក Choi Mina ដូចឋាននរក។
វាមិនពិតទេ!
និយាយច្រើនណាស់លោកអើយ!
មុនពេលឈាមពិតប្រាកដផ្ទុះ
ដេរខ្លួនអ្នកឱ្យលឿន
Go Gyeongjun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Fuck តើខ្ញុំជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះឆ្នោត
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ស្លាប់
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បីតែអ្នកមិនជឿក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំយើង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Jooyoung Lee ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះ Lee Joo-young ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
រីករាលដាលពេញអ៊ីនធឺណិត
អ្នកធ្លាប់ជាឆ្កេញី។
នោះគឺជាមួយ Jooyoung
គ្រាន់តែជាការលេងសើច...
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ អ្នកល្ងង់។
សុំ Jooyoung Lee ទម្លាក់វាចោល
លុតជង្គង់សុំជីវិតអ្នក។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​?
ហេ ឆយ មីណា អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានយករូបភាពនោះ។
អូ!
តើវាមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះនៅទីនេះ!
Fuck អ្នក អ្នកគឺជាម៉ាហ្វីយ៉ា
វា​ជា​បញ្ហា​!
이주영 뒤에서 여우라고
존나 욕하고 다녔잖아
이주영 바로 죽이면 티 날까 봐
최주원부터 죽이고
이주영 죽인 거 아니냐고
아이, 아니야
내, 내가 무슨 마피아야
너, 너잖아
씨발, 좆 까
아이, 씨발
고경준 님이
박우람님에게 투표하였습니다
아니라고, 하지 말라고
이 새끼 눈깔 보면 알아
마피아야, 백 프로
야, 야, 야, 야, 야
신승빈님과
김진하 님이
박우람님에게 투표하였습니다
야, 이 개새끼들아, 야
니들도 빨리 이 새끼한테 투표해
야, 최미나
이 새끼 너한테도 감정 존나 많다
이주영 죽었으니까
오늘은니 차례라고
ហេ
ហេ Go Gyeongjun
ចេញមកលោកអើយ
អ្នកឆ្កួត
ហ៊ាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ​!
ប៉ុន្តែ
គ្មានផ្លូវពួកគេទេ។
បោះបាល់ក្នុងទិសដៅរបស់យើង។
ប្រហែលអត់?
អា អ្វី​ជា​រឿង​អាស្រូវ
ឥឡូវនេះមានមនុស្សដប់ប្រាំនាក់។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បោះ​ឆ្នោត​បី​សម្រាប់ Park Woo-ram
កុមារដែលមិនទាន់បានបោះឆ្នោត
មានច្រើនទៀត
Fuck ហេតុអ្វីមិនទទួលបានការធានារ៉ាប់រង?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ហេ
បុរស
បុរសតើអ្នកទៅណា?
ហេ!
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
តោះនិយាយគ្នាលេង
យើងអាចសម្រាក ហើយជួបគ្នាម្តងទៀត។
មីណា ឆយ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Park Woo-ram
មីណា ឆយ!
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
Go Gyeong-jun ក៏មានចំណុចមួយ។
ហា ដូចម្ដេច
សត្វតិរច្ឆាននោះ របៀបដែល Jooyoung សម្លឹងមកគាត់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំចុកពោះខ្លាំងណាស់
អ្វី?
ឆ្កេញីឆ្កួតនេះ។
ហេ វូរ៉ាម
កុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Jisoo
អ្នកពិតជាមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកណា…
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ជឿខ្ញុំ
យូជុន
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go Gyeong-jun បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះឆ្នោត
វានឹងដំណើរការ
តើ​គេ​នឹង​ស្តាប់​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ឃាត់​គេ?
កុំធ្វើបែបនេះ
ទៅក្មេងៗ
ទោះបីជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹង
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​គឺ​ជា​នរណា​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា។
អ្នកគឺជា Park Woo-ram
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគឺជាអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរើសវាទេ?
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់
ហ៎?
Baek Eunha មិនបានទទួលការបោះឆ្នោតទេ។
នោះគឺ Park Woo-ram និង Kim So-mi។
អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវការសងសឹក
ហេ យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
តាមរបៀបនេះអ្នកអាចចូលហាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
ហ៎?
ផាក វូរ៉ាម ចោរនោះច្បាស់ជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ព្រោះ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ទប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
បរិភោគ
ហេ ញ៉ាំលឿនៗ វានឹងផ្លុំ។
តើនេះជាអ្វី?
- តើពួកគេជាអ្វី?
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ ...
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បាទ
Jisoo និង Yujun នៅខាងយើង។
វានឹងមិនអីទេ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ហ៎?
method?
ជល់
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ឥឡូវនេះ វាជាខ្ញុំ ឬ Go Kyung-jun
វាបញ្ចប់នៅពេលដែលពួកគេម្នាក់ស្លាប់
ទេ?
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
តោះជ្រើសរើស Go Gyeong-jun
អ្វី?
តែងតែធ្វើបាបកុមារ
បើ​ទោះ​បី​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Do anything to survive
គាត់គឺជាមនុស្សក្បត់ដែលនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ចូរនិយាយថាវាជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Tomorrow that bastard
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរើសអ្នកណា?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
តើជាខ្ញុំ ឬ Go Gyeong-jun?
ជ្រើសរើស
Wooram is right
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Go Kyung-jun
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើកាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងរើសវាដែរ។
បុរស
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហ៎?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
សូម
សូមជួយខ្ញុំផង។
ហ៎?
មើល
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងដូចនេះ, Lee ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់កំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ឥឡូវនេះជាមួយ Yujun
នៅសល់តែ Jisoo មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងបន្ទប់?
អ្នកក៏មិនស្រួលដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់សុខភាពទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចនៅទីនេះ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចូលមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅមើល
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
Yoon Seo-ya
ប្រយ័ត្ន
បាទ
Lee Yunseo ហេ!
Yoonseo!
តើអ្នកមិនអីទេ?
លី យ៉ុនសេ!